Список планируемых изменений:

1. Делаю дополнительные оформления для ползователя. думаю прикрутить с помощью jquery плагина - cookie. Что бы сохранялся выбор -- у браузера есть local storage. Да. Он в него и сохраняет =)
2. Буду делать кнопку обновить коментраии к статье -- полезно :) Хотя непонятно, почему они нормально не пушатся.. обещали вроде -- добавил с ограничением: в сообщении должно быль больше 20 сообщений. Если появится способ редактировать DOM до инициализации контроллеров, то можно будет и на остальных страницах сделать.
3. Можно сделать опцию, по которой в пабе показывать только сообщения с >(0|20|50|100) рейтингом. -- полезно :) что-то типа "лучшие"